## План статьи

### 0. Аннотация

### 1. Введение
контекст, проблема + нужно написать, какие уже существуют решения и что предлагаем мы

### 2. Обзор литературы по нашей теме

### 3. Методология
описание, как именно проходила генерация, как генерируются маски, почему выбрана именно такая модель и тд

### 4. Эксперименты и результаты
описание экспериментов: какие датасеты использовались, какие метрики, обучение модели, оценка качества сгенерированных изображений, производительность модели, анализ пользы редких классов в синтетических изображениях

### 5. Ограничения + практическая значимость

### 6. Выводы

### 7. Список литературы
